Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪Ich treibe durch den grenzenlosen Himmel♪
♪Durch Wüsten, in die niemand geht♪
♪Ich suche mich selbst♪
♪Das Selbst, das ich finden möchte♪
♪Verloren in einem Labyrinth aus Lügen♪
♪Ich breche in dein Wolkenmeer ein♪
♪Es hält mich gefangen♪
♪Es erlöst mich♪
♪Welche Farbe des Himmels hat deine Liebe?♪
♪Oder ist es die brennende Flamme♪
♪Nur bei Stürmen zu finden?♪
♪Du bist das Zeichen, das in mein Herz eingraviert ist♪
♪Von da an zittern alle meine Erinnerungen um dich♪
♪Was ich nicht vergessen kann, ist dieser flüchtige Blick♪
♪Was ich nicht entkommen kann, ist Leidenschaft, die im Chaos geboren wird.♪
♪Wie sehr sehne ich mich danach, dich wieder in meinen Armen zu halten♪
♪Unsere Liebe, hoch über den Wolken♪
♪Wird mit diesem Kuss besiegelt♪
[Liebe in den Wolken]
[Adaptiert von Bai Lu Cheng Shuangs „Liebe in den Wolken“]
[Folge 34]
Sie haben immer noch nicht erklärt, warum Sie Ji Bozai sehen müssen.
Woher weiß ich, dass Sie ihm nichts antun werden?
Ich weiß, dass ich aufgrund meiner aktuellen Identität
Es fällt Eurer Majestät schwer, mir zu vertrauen.
Aber wenn ich Ji Bozai schaden wollte,
Ich hatte Hunderte von Gelegenheiten, es zu tun.
Warum sollte ich bis jetzt warten?
Eure Majestät, bitte lassen Sie Fee Ming Yi herein.
Die geistigen Adern Seiner Lordschaft sind zerschmettert,
und sein Puls ist schwach.
Seine geistigen Adern sind zerschmettert?
Eure Majestät,
im Moment bin ich der Einzige, der Ihren Kronprinzen retten kann.
Du musst mich zu ihm lassen.
Ji Bozai hat mir versprochen
dass er die Verbindung zu seiner Vergangenheit abgebrochen habe.
Aus diesem Grund habe ich zugestimmt, Sie für Ihre Verbrechen nicht zu bestrafen.
Danach
kommen Sie nicht wieder zum Yaoguang-Berg.
Buxiu, siebenundzwanzig,
draußen Wache stehen.
Niemand darf etwas über Ji Bozais Zustand erfahren.
- Verstanden. - Verstanden.
Damals fehlte dem Diwu-Baum der Kern,
Der Goldene Hirse-Traum, den mein Herr nahm, war unvollständig.
Es konnte das Gift nur vorübergehend unterdrücken,
und es bestand immer die Gefahr eines Rückfalls.
Bevor sie starb,
Fairy Bo hat einen kompletten Golden Millet Dream verfeinert.
Aber mein Herr weigerte sich, es anzunehmen.
Er benutzte es als Köder
um seine Feinde herauszulocken.
Er erleidet jetzt einen Rückfall
weil er seine geistige Kraft verbrannte
um den Golden Millet Dream noch einmal zu verfeinern.
♪Das Netz, das du gesponnen hast♪
♪Bis diese Liebe zum Fluch fürs Leben wird ...♪
Er erschöpfte nicht nur seine geistige Kraft, sondern er
hat seinen Geisterbrunnen geöffnet, um dich zu retten.
Zusamenfassend,
er erleidet einen vollständigen Rückfall der himmlischen Trauer.
♪Deine Tränen und mein Kummer sind beide der vergiftete Wein der Liebe♪
♪Ich kann dieses Fesselseil nicht lösen♪
♪Also lasse ich los und sinke nach unten♪
♪Sobald die Liebe meine Lippen berührt, sehne ich mich danach, mich in ihrem Wein zu verlieren.♪
♪Liebe ist ein vergifteter Wein♪
♪Da verliert man die Kontrolle♪
♪Ich trinke deine Heilung♪
♪Doch verfalle ich tiefer deinem Zauber♪
♪Ich täusche mich selbst, indem ich denke, dass man einmal lieben muss♪
♪Ist genug♪
♪Auch wenn nie ein wahres Gelübde abgelegt wurde♪
♪Wie lange müssen meine Tränen von den Sternen bis zu Deinem Herzen reisen?♪
Dein Herzblut?
Warum sollten Sie Ihr Herzblut verwenden?
Ming Yi,
wie viel davon müssen Sie überhaupt geben, bevor es Sie auslaugt?
Na und?
Haben Sie jemals daran gedacht
darüber, wie es sich für mich anfühlt, dich so zu sehen?
Du wusstest, dass du einen Rückfall erleiden würdest,
und dennoch hast du mir den Goldenen Hirsentraum geschenkt.
Du hast es mir nie erzählt. Ich wusste nichts.
Ich habe gerade die Antwort meines Meisters erhalten.
Er sagte, er habe den Kern des Diwu-Baums noch immer nicht gefunden.
Womit soll ich dich retten?
Du weißt, dass ohne den Kern des Diwu-Baumes,
sogar mit dem Rezept,
Der Goldene Hirse-Traum kann nicht verwirklicht werden.
Warum also dabei Ihr Leben riskieren?
Den Mund halten.
Ming Yi.
♪ Gegen die Absurdität der Welt kämpfe ich mit aller Kraft ♪
♪Wie lange müssen meine Tränen von den Sternen bis zu Deinem Herzen reisen?♪
Ji Bozai,
Ich dachte immer
dass in diesem Leben,
Ich wäre immer gefangen
im Namen von Ming Xian,
nie in der Lage, ich selbst zu sein
oder wissen
wie es sich anfühlt, jemanden zu lieben.
Aber wegen...
wegen dir,
alles hat sich geändert.
Also verheimliche mir nicht alles
und mach mich...
Lass mich daneben stehen und zusehen, wie du stirbst.
Das werde ich nicht zulassen.
Genug.
Ming Yi,
Sie haben bereits mehr als genug getan.
Ich dachte, ich würde dich nie wiedersehen.
Ji Bozai.
Da, da.
Mir geht es jetzt gut.
Hast du wirklich gedacht
Ich würde einfach daneben sitzen und zusehen, wie Sie den Golden Millet Dream zubereiten?
Wenn du es willst,
nimm es.
Spielen Sie mir keine Streiche.
Du hast einen geflügelten Blutegel gegen Ji Bozai eingesetzt
einen Rückfall der Himmlischen Trauer auszulösen?
Ich habe Sie vorher wirklich unterschätzt.
Aber sag mir, Chao Yuan,
warum sollte jemand, der so vorsichtig ist wie Ji Bozai
dich so leicht an ihn heranlassen?
Vater,
jeder hat eine Schwäche.
Und Ji Bozais Schwäche
ist Liebe.
Liebe?
Wen könnte er möglicherweise lieben?
Sag mir nicht, dass es Ming Xian ist.
Der Aufruhr am Yaoguang-Berg
ist für niemanden ein Geheimnis.
Ming Xian usurpierte
Ji Bozais Titel und Macht,
und trotzdem hat er sich am Ende in sie verliebt?
Wie absolut lächerlich.
In der Tat, Vater.
In deinen Augen,
alle Emotionen müssen lächerlich erscheinen.
Was,
bist du unzufrieden mit mir?
Das würde ich nie wagen.
Du lebst seit über einem Jahrhundert
und habe den Aufstieg und Fall unzähliger Dinge miterlebt.
Natürlich bewegt Sie nichts mehr.
Jemand wie ich könnte niemals
Vergleichen Sie es auch nur mit einem Bruchteil Ihrer Einsicht oder Kultivierung.
Übergeben Sie jetzt sofort den Diwu-Baum.
Sobald ich den Goldenen Hirsentraum erschaffe,
Du sollst deinen Anteil haben,
und Sie werden endlich das haben, was Sie sich immer gewünscht haben:
Ihre eigenen spirituellen Adern.
Seit ich es geschafft habe
eine so große Aufgabe für dich, Vater,
könnten Sie mich mit dem Titel eines Kronprinzen belohnen?
Frech!
Sie wollten also die ganze Zeit mit mir verhandeln?
Übergeben Sie jetzt den Diwu-Baum!
Bedauerlicherweise,
Ich habe es bereits in mein Herz gepflanzt.
Wenn du es willst...
Vater,
wenn Sie auch nur einen Augenblick gezögert hätten,
nur einen Moment,
Ich hätte dir das nicht angetan.
Sie ... Sie sind genau wie diese Frau.
Ihr habt mich beide verraten.
Der Goldene Hirse-Traum ist bereits in mir,
und Chao Yan ist tot.
Ich bin der einzige Sohn, den du noch hast.
Es ist Zeit
Du hast mir erzählt, wie du wirklich vorhast, die Kontrolle zu übernehmen
der Sechs Reiche.
Du Schuft.
Wenn du mir alles erzählst, Vater,
Ich werde
verschone dein Leben.
Gut. Ich werde es dir sagen.
Ich habe einmal törichterweise geglaubt
dass ich meine Ambitionen teilen könnte
[Vor hundert Jahren]
mit dem, den ich liebte,
und dass wir gemeinsam über die Sechs Reiche herrschen könnten.
Jedoch...
Eure Majestät, Ihr habt mir versprochen
dass du mit mir das Heartbond Array bilden würdest.
Was genau ist dieses Heartbond-Array?
Natürlich kann es die Macht der Netherbestien verstärken.
Du weisst
Ich würde niemals etwas tun, was dir schaden könnte.
Sie... sie hat mich angelogen.
Das Heartbond Array versiegelte die Netherbestien.
Sie war mir wirklich wichtig,
aber sie hat mich verraten
und meinen großen Plan ruiniert.
Du hast mich angelogen.
Du und ich sollten beide zusammen zur Hölle fahren.
Lin Ziyao,
sogar ohne die Netherbestienarmee,
Ich habe immer noch das Sky-Swallowing Array.
Sie haben bereits die Perfektionsstufe erreicht.
Indem ich dich opfere
und kombiniert dies mit der himmlischen Trauer und dem goldenen Hirsentraum,
Ich werde in der Lage sein, das Array zu aktivieren,
ergreife den gesamten gesegneten Regen der Sechs Reiche,
und sie alle beherrschen!
Jetzt siehst du, Chao Yuan,
wie dumm ich einmal war.
Um wahre Herrschaft zu erlangen,
man muss alle Emotionen beiseite schieben.
Vater, du kannst jetzt ruhen.
Ich werde dir nicht das Leben nehmen.
Ich verstehe endlich
[Divine Crimson Palace]
warum du zu dem geworden bist, der du jetzt bist.
Aber ich bin nicht wie du.
Emotionen machen mich nicht schwach.
Es macht mich nur stärker.
Zur Feier der Ernennung von Prinz Chao Yuan zum Kronprinzen
Zhushui Spiritual State wird ausstellen
der lange verschollene Schatz der Sechs Reiche, der Diwu-Baum, im Zhushui-Palast.
Diese Ankündigung soll in ganz Hexu verbreitet werden.
Ming Yi!
Was machst du hier?
Buxiu und Twenty-Seven haben mir eine Nachricht geschickt.
Sie...
Warte, was ist los? Du siehst blass aus.
Mir geht es gut.
Ich habe gerade eine Nachricht bekommen
dass der Diwu-Baum in Chao Yuans Händen ist.
Ich gehe in den spirituellen Zustand von Zhushui.
Du darfst nicht gehen!
Dieser Junge stellt dir eine Falle.
Dieses kleine Gör.
Schon damals, als er Situ Ling war,
er hatte mich bereits dazu verleitet, zu viel preiszugeben.
Er weiß
Das letzte Katalysatorkraut für den Goldenen Hirsentraum ist der Diwu-Baum.
Aber ich bin eindeutig sein Ziel.
Auch wenn es eine Falle ist, auch wenn es eine tödliche ist,
Ich muss gehen.
Wie erwartet ist es eine Fälschung.
Soll ich dich Situ Ling nennen
oder Chao Yuan?
Sie können mich nennen, wie Sie möchten.
Ich glaube nicht, dass du jemals wolltest
um als Prinz in den spirituellen Staat Zhushui zurückzukehren.
Was hat Sie dazu bewogen, wieder Chao Yuan zu werden?
und dein Leben als Situ Ling aufgeben?
Ming Yi,
Sobald Ji Bozais Leben in Gefahr war,
Ich habe die Nachricht in den Sechs Reichen verbreitet
dass der Diwu-Baum in meinem Besitz war.
Du bist schlau.
Sie müssen erkannt haben
dass sein Rückfall mein Werk war,
und dass der Diwu-Baum
war der Köder, den ich für dich ausgelegt habe.
Du wusstest, dass es eine Falle geben würde,
aber du bist trotzdem gekommen.
Für ihn,
du würdest wirklich alles riskieren,
selbst wenn Sie wissen, dass Sie direkt in eine Falle tappen, nicht wahr?
Chao Yuan,
warum sagst du mir nicht einfach
Was muss ich tun, um den Kern des Diwu-Baums zu bekommen?
Weißt du nicht schon
was ich von dir will?
Ming Yi,
das ist das Brautkleid, das ich für dich vorbereitet habe.
Chao Yuan,
Sie sind jetzt ein Kronprinz.
Du hast mich gefangen genommen,
Doch anstatt einen mächtigen Rivalen für deinen Vater auszuschalten
vor dem Qingyun-Turnier,
Sie veranstalten eine lächerliche Hochzeit?
Ja.
Im Vergleich zur Eliminierung eines Rivalen
vor dem Qingyun-Turnier,
Eigentlich wünsche ich mir diese Hochzeit noch mehr.
Selbst ich weiß nicht
wie wichtig
bist du für mich geworden.
Sie wollen den Diwu-Baum?
Ich kann es dir geben.
Ich kann dir alles geben, was du willst,
solange du mich heiratest.
Sicher.
Es ist nur eine Ehe. Von mir aus ok.
Ich sehe, dass sich bei Ihnen geistige Adern gebildet haben.
Sie müssen
verwendete den Kern des Diwu-Baums, um den Goldenen Hirsentraum herzustellen.
Da der Diwu-Baum für Sie nicht mehr nützlich ist,
gib es mir,
und ich werde dich heiraten.
Ich werde dich einmal heiraten, zweimal, so oft du willst.
Wie kannst du das sagen, als ob es dir nichts bedeutet?
Du warst einmal der einzige Grund, warum ich am Leben war.
Warum musst du mir so wehtun?
Einmal?
Und jetzt?
Lebst du jetzt für dich selbst?
Solange du an meiner Seite bist,
nichts anderes zählt.
Ist das so?
Dann lass mich der Kronprinz des spirituellen Staates Zhushui sein.
Es stimmt. Ich bin nicht mehr derselbe wie früher.
Aber von nun an, solange du bei mir bist,
Sie werden nicht brauchen
um Anerkennung zu kämpfen wie in Jixing Abyss,
oder Angst haben, verlassen zu werden
wie im Yaoguang-Berg.
Aber das ist keine Liebe.
Wenn du jemanden liebst,
Sie werden ihr keine Grube graben, in die sie fallen kann.
Sie werden sie hier nicht einfangen.
Und Sie werden den Menschen, die ihr wichtig sind, nicht wehtun.
Die Menschen, die ihr wichtig sind?
Ming Yi,
wer liegt Ihnen am meisten am Herzen?
Ist es Ji Bozai?
Warum interessiert er dich?
Warum kannst du mich nicht lieben, nicht einmal ein bisschen?
Was hat er, was ich nicht habe?
Warum wählst du ihn und nicht mich?
Ming Yi,
kannst du nicht versuchen, mich zu lieben, zumindest ein bisschen?
Nur ein bisschen.
Der Diwu-Baum steht genau hier.
Sollen wir weitermachen?
Es macht mir nichts aus.
Ji Bozai?
Du hast mich ausgetrickst.
Aber ich bin eindeutig Chao Yuans Ziel.
Auch wenn es eine Falle ist,
- auch wenn es ein tödlicher ist ... - Warte.
Ich muss gehen.
Perfektes Timing.
Reden Sie ihr Vernunft ein.
Du kannst nicht alleine gehen.
- Versuchen Sie nicht, mich davon abzubringen. - Ich meine,
Ich weiß, ich kann dich nicht aufhalten.
Ich werde mit dir gehen.
Chao Yuan möchte Sie zu einem Treffen locken,
und es ist klar
er beabsichtigt, Sie für sich zu beanspruchen.
Also,
Ich werde mich als du verkleiden und ihn treffen.
Auf diese Weise können wir etwas Zeit gewinnen.
In der Zwischenzeit, Sie und die anderen
kann im Zhushui-Palast nach dem Diwu-Baum suchen.
Eine Falle für eine Falle. Gern geschehen.
Dein himmlischer Kummer ist aufgeflammt.
Du bist bereits am Limit.
Wirst du wirklich gegen mich kämpfen?
Geht es dir gut?
Ich sterbe noch nicht.
Unsterbliche Situation,
Dies ist möglicherweise das letzte Mal, dass ich Sie so nenne.
Jetzt, da ich vom himmlischen Kummer geheilt bin,
du bist mir nicht gewachsen.
Aufgeben.
Ich habe mich gefragt, wie
Ihre spirituellen Adern erholten sich.
Ji Bozai hat nicht den Goldenen Hirse-Traum.
Er verbreitete falsche Nachrichten
locken
diejenigen, die es begehren.
Er hatte nie das Gegenmittel.
Du hast mich angelogen.
Ji Bozai hatte die ganze Zeit den Traum vom Goldenen Hirse.
Er hat dir das Gegenmittel gegeben.
Wie rührend.
Sie sind beide bereit, Ihr Leben zu riskieren, um einander zu schützen.
Ich nehme an
ihr passt wirklich perfekt zusammen.
Das...
tut mehr weh, als getötet zu werden.
Sie haben den Diwu-Baum in Ihrem eigenen Herzen gepflanzt?
Was machst du?
Du...
Ist Ihnen der Diwu-Baum nicht so wertvoll?
Dann lass mich
zerstöre es
direkt vor Ihren Augen!
Chao Yuan.
Chao Yuan!
Lass uns gehen.
Du gehst nirgendwo hin.
Ji Bozai!
Euer Lordschaft,
wir haben alle Wachen draußen ausgeschaltet.
Warten wir draußen auf sie.
Warum mich retten?
Wäre es nicht besser
mich sterben zu lassen?
Chao Yuan,
Ich habe dir einmal gesagt
dass Sie entwickeln könnten
eines Tages deine eigenen spirituellen Adern
oder die Regel ändern
dass nur diejenigen mit spirituellen Adern
könnten Krieger werden,
und dass Sie eines Tages wirklich mächtig werden würden.
Jetzt haben Sie es geschafft.
Du bist Kronprinz des spirituellen Staates Zhushui geworden
und entwickelte spirituelle Adern.
Sie haben alles erreicht.
Aber bist du noch du selbst?
Da Sie sich entschieden haben, Chao Yuan zu sein,
unsere Wege haben sich getrennt.
Wenn wir uns wiedersehen, halte dich nicht zurück.
♪Doch blicke ich im nächsten Leben immer noch zurück♪
♪Ich möchte den Schein des Mondlichts ausleihen♪
♪Einen Traum vom flüchtigen Leben schreiben♪
♪Auch wenn alte Träume in Flammen aufgehen, bleibt der Wunsch unerfüllt♪
♪Also zerstreute ich das Mondlicht zu Staub♪
♪Lass die Erinnerungen in die Ferne blicken♪
♪So habe ich geliebt, mit all meinem sturen Stolz♪
Es ist geschafft! Ich habe den Goldenen Hirsentraum gemacht!
Wirklich? Wirklich!
Fee Ming Yi,
Bitte warten.
Bevor es verfeinert wird,
es kann nicht direkt eingenommen werden.
Damit es seine Wirkung entfalten kann, muss es in den Körper eingepflanzt werden.
Lass es mich machen.
Ji Bozai...
Ji Bozai!
Euer Lordschaft.
Was passiert?
Seine geistigen Adern haben sich erholt,
und der himmlische Kummer ist verschwunden.
Warum passiert das?
Der Goldene Hirse-Traum kann das Gift ausscheiden,
aber es ist unerträglich, wenn es in den Körper eingepflanzt wird.
Es fühlt sich an, als würde man bei lebendigem Leib gehäutet.
Aber als er den Goldenen Hirsentraum in einen Frühlingszwiebelpfannkuchen tat
und hat mich dazu gebracht, es zu essen,
Ich habe nicht...
Denn Seine Lordschaft
hat bei der Verfeinerung des Golden Millet Dream alle Mühe für Sie auf sich genommen.
Nun, da es soweit gekommen ist,
es gibt etwas, das ich Ihnen in seinem Namen sagen muss.
Die Wahrheit ist,
er wollte dich nie wirklich verlassen.
Er erfuhr das Geheimnis
des Sky-Swallowing Arrays.
Als er diese Dinge zu dir sagte,
er benutzte einfach die schärfste Klinge
seine Bindung zu Ihnen zu trennen.
Ming Yi...
Meisterin Sie.
- Lasst uns Medizin für Seine Lordschaft vorbereiten. - In Ordnung.
Fortfahren.
Du weisst
Buxiu ist nicht gerade der Schärfste.
- Und er kann die Hitze nie richtig kontrollieren. - Richtig.
Ohne Sie können wir es nicht schaffen.
Komm schon, Meister She.
Ihr zwei
ohne mich kannst du wirklich nichts machen, oder?
Ja, du hast recht.
ich habe es dir gesagt
zu beobachten und zu lernen
als ich die Medizin verfeinerte, nicht wahr?
Ja, das hast du.
Du hättest aufpassen sollen.
Aber hast du?
♪Vielleicht bin ich nur dein Glühwürmchen♪
♪Deshalb bin ich so zerbrechlich♪
♪In dieser Welt gibt es zu viel♪
♪Ursache und Wirkung von aufsteigender Liebe und Hass♪
♪Wärst du bereit, für mich zu bleiben?♪
♪Wenn deine Nacht kalt ist und die Sonne keine Wärme spendet♪
♪Leg mein brennendes Herz in deine Brust♪
♪Auch in dieser ruhelosen Welt♪
♪Mein schwaches Licht♪
♪Wird durch deine Brillanz glänzen♪
♪Wenn deine Welt einst eine endlose Einöde war♪
♪Ich würde mich selbst zerreißen, um die Wunden in dir zu füllen♪
♪Auch wenn dieses Leben wie eine Sternschnuppe ist♪
♪Nur kurz, um Sie kennenzulernen …♪
Ich bin geheilt.
♪Ich werde immer noch dein Licht sein♪
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Ich sag dir was?
Du hast den Goldenen Hirsentraum verfeinert
auf Ihre eigene Art, nicht wahr?
Deshalb habe ich bei der Einnahme keine Schmerzen verspürt.
Es war nichts Nennenswertes.
Buxiu kann wirklich keine Geheimnisse für sich behalten.
Nichts Nennenswertes?
Gut. Dann hier noch eine Frage.
Warum hast du dich selbst entschieden
um das Sky-Swallowing Array zu stoppen
indem Sie sich selbst opfern?
Du hast es aufgebrochen
Dein Geist rettet mich,
und das führte zum Rückfall der Himmlischen Trauer.
Du konntest nicht einmal den geflügelten Blutegel handhaben
das Situ Ling dir gegeben hat.
Wenn Buxiu mir das alles nicht erzählt hätte,
wolltest du es vor mir geheim halten
bis zu dem Tag, an dem du gestorben bist?
Diese Entscheidung habe ich schon vor langer Zeit getroffen.
Es war nicht nötig, es Ihnen zu sagen.
Halt die Klappe, Katzenkrallen.
Verschütten Sie es nicht.
Das Brauen war mit viel Aufwand verbunden.
Ja, Meister She.
Und wohlgemerkt, die Kräuter sind sehr teuer.
Was ist los?
Ist Seine Lordschaft aufgewacht?
Er tat es,
aber es kann sein, dass er nicht so bald herauskommt.
Das geht nicht!
Ming Yi!
- Ming Yi! - Meister She, beruhigen Sie sich.
Meisterin Sie.
Ming Yi war derjenige, der uns ausgesperrt hat.
Vielleicht sollten wir uns nicht einmischen
bei allem, was sie tun.
Wir sollten uns nicht einmischen?
Das da drin ist meine Tochter!
Sie lässt sich nicht ausnutzen!
- Ming Yi! - Beruhige dich ...
Äh, die Medizin ist kalt geworden.
Wir sollten es wieder aufwärmen.
Wärmen Sie es einfach mit Ihrer spirituellen Kraft auf.
Nein, Meister Sie,
es bedeutet mehr, wenn Sie es selbst tun.
Ihr zwei, lasst mich los!
Ihr undankbaren Gören.
Wie kannst du es wagen!
Ich habe dich umsonst großgezogen!
Mein himmlischer Kummer ist verschwunden.
Glaubst du, du kannst mich hier behalten?
Macht es dir Spaß, so an mir zu kleben?
Ich tue.
Es gibt nichts, was mir mehr Spaß macht.
Ich streite nicht mit dir.
Hast du jemals darüber nachgedacht, wie mein Leben aussehen würde
wenn du allein in den Tod gehst?
♪Wenn die Wolken ziehen♪
♪Fließe auf mich zu♪
♪Sie durchnässen meine Seele♪
♪Bis es schwach wird♪
♪Ich täusche mich selbst, indem ich denke, dass man einmal lieben muss♪
♪Ist genug♪
♪Auch wenn nie ein wahres Gelübde abgelegt wurde♪
♪Wie lange müssen meine Tränen von den Sternen bis zu Deinem Herzen reisen?♪
♪Die Zärtlichkeit, die du mir schenkst, ist nur der giftige Wein der Liebe♪
♪Ich trinke all meinen Kummer hinunter♪
♪Um deine Freiheit einzutauschen♪
♪Wenn ich die Liebe einmal gekostet habe, sehne ich mich danach, mich in ihrem Wein zu verlieren.♪
♪Nach langem Kampf im Abgrund bitte ich den Himmel♪
♪Selbst wenn meine Rüstung für dich zerbricht, was macht das schon?♪
♪Das Schicksal irrt sich nie♪
♪Auch die Sonne muss eines Tages untergehen♪
♪ Gegen die Absurdität der Welt kämpfe ich mit aller Kraft ♪
♪Wie lange müssen meine Tränen von den Sternen bis zu Deinem Herzen reisen?♪
♪Die Zärtlichkeit, die du mir schenkst, ist nur der giftige Wein der Liebe♪
♪Ich trinke all meinen Kummer hinunter♪
♪Um deine Freiheit einzutauschen♪
♪Wenn ich die Liebe einmal gekostet habe, sehne ich mich danach, mich in ihrem Wein zu verlieren.♪